Repository: happylennychen/HalconDemo
Catalog: Prober/Prober/Prober/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hant

# FormMain
source: Prober
zh_cn: 探针台
zh_hant: 探針臺

# miAbout
source: About
zh_cn: 关于
zh_hant: 關於

# miCalibration
source: Calibration
zh_cn: 校准

# miControlInstrument
source: Control Instrument
zh_cn: 控制仪表
zh_hant: 控制儀表

# miControlMode
source: Control Mode
zh_cn: 控制模式
zh_hant: 控制模式

# miDataCollecting
source: Data Collecting
zh_cn: 数据采集
zh_hant: 數據採集

# miDebug
source: Debug
zh_cn: 调试

# miEditTestPosition
source: Edit Test Position
zh_cn: 编辑测试位置
zh_hant: 編輯測試位置

# miExit
source: Exit
zh_cn: 退出
zh_hant: 退出

# miFile
source: File
zh_cn: 文件
zh_hant: 檔案

# miFunction
source: Function
zh_cn: 功能
zh_hant: 功能

# miGuiLanguage
source: Gui Language
zh_cn: 界面语种
zh_hant: 界面語種

# miHelp
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_hant: 幫助

# miInitialize
source: Initialize
zh_cn: 初始化
zh_hant: 初始化

# miLeadScewCompensate
source: LeadScew Compensate
zh_cn: 螺距补偿

# mileadScrewCalibration
source: LeadScewCalibration
zh_cn: 螺距补偿调试
zh_hant: 螺距補償調試

# miMoveDut
source: Move DUT
zh_cn: DUT移动测试

# miOpenCamera
source: Open Camera
zh_cn: 打开相机
zh_hant: 打開相機

# miOtherSetting
source: Other Setting
zh_cn: 其他设置
zh_hant: 其它設置

# miSampleRecord
source: Data Sample
zh_cn: 数据采集

# miSetting
source: Setting
zh_cn: 设置
zh_hant: 設置

# miStageHoming
source: StageHoming
zh_cn: 机台回零

# miStageStop
source: Stage Stop
zh_cn: 电机停止
zh_hant: 電機停止

# miSystemCalibration
source: System Calibration
zh_cn: 系统校准

# miWaferMapping
source: Wafer Mapping
zh_cn: WaferMap图制作

# miWaferMoveTest
source: WaferMoveTest
zh_cn: DUT移动测试

# slblControlModeTitle
source: Control Mode:
zh_cn: 控制模式：
zh_hant: 控制模式：

# slblLoginTimeTitle
source: Login Time:
zh_cn: 登录时间：
zh_hant: 登錄時間：

# slblRoleTitle
source: Role:
zh_cn: 角色：
zh_hant: 角色：

# slblUserTitle
source: User:
zh_cn: 用户：
zh_hant: 用戶：

# tabPage_positionCali
source: PositionCalculate
zh_cn: 测试位置标定

# tabPage_WaferMap
source: WaferMap
zh_cn: Map图

# txtAllSupportedLanguagesAre
source: All supported languages are
zh_cn: 所有被支持的语种是
zh_hant: 所有被支持的語種是

# txtAuthenticationIsCanceled
source: Authentication is canceled!
zh_cn: 鉴权被取消！
zh_hant: 鑒權被取消！

# txtAuthenticationIsFailed
source: Authentication is failed!
zh_cn: 鉴权失败！
zh_hant: 鑒權失敗！

# txtAuthenticationIsPassed
source: Authentication is passed!
zh_cn: 鉴权通过！
zh_hant: 鑒權通過！

# txtClear
source: Clear
zh_cn: 清除
zh_hant: 清除

# txtCopy
source: Copy
zh_cn: 拷贝
zh_hant: 拷貝

# txtDefaultRole
source: Default Role
zh_cn: 默认角色
zh_hant: 默認角色

# txtDefaultUser
source: Default User
zh_cn: 默认用户
zh_hant: 默認用戶

# txtFailedToCreateCouplingRawDataDir
source: Creating coupling raw data directory is failed!
zh_cn: 创建耦合原始数据目录失败！
zh_hant: 創建耦合原始數據目錄失敗！

# txtInitCommonConfig
source: Initializing common configuration
zh_cn: 初始化公共配置
zh_hant: 初始化公共配置

# txtInitCoupling
source: Initializing coupling
zh_cn: 初始化耦合
zh_hant: 初始化耦合

# txtInitGui
source: Initializing GUI
zh_cn: 初始化图形界面
zh_hant: 初始化圖形界面

# txtInitInstruments
source: Initializing instruments
zh_cn: 初始化仪表
zh_hant: 初始化儀表

# txtInitMotionStages
source: Initializing motion stages
zh_cn: 初始化运动台
zh_hant: 初始化運動臺

# txtInitQueries
source: Initializing queries
zh_cn: 初始化查询
zh_hant: 初始化查詢

# txtInitRequests
source: Initializing requests
zh_cn: 初始化请求
zh_hant: 初始化請求

# txtInitStageJogs
source: Initializing stage jogs
zh_cn: 初始化运动轴操纵杆
zh_hant: 初始化運動軸操縱桿

# txtIsFailed
source: is failed!
zh_cn: 失败！
zh_hant: 失敗！

# txtIsSuccessful
source: is successful!
zh_cn: 成功！
zh_hant: 成功！

# txtListeningOccurredException
source: Listening occurred exception!
zh_cn: 监听发生了异常！
zh_hant: 監聽發生了異常！

# txtListeningOccurredSocketException
source: Listening occurred SocketException!
zh_cn: 监听发生了异常SocketException！
zh_hant: 監聽發生了異常SocketException！

# txtProgramWillBeEnded
source: This program will be ended!
zh_cn: 程序将中止！
zh_hant: 程序將中止！

# txtSureToExit
source: Are you sure to exit?
zh_cn: 您确认要退出？
zh_hant: 您確認要退出？
